# Свойства

## Страницы (5)

- [РазрешенныйCOMКласс.Имя](РазрешенныйCOMКласс.Имя_(AllowedCOMClass.Name).md)
- [РазрешенныйCOMКласс.ИмяКомпьютера](РазрешенныйCOMКласс.ИмяКомпьютера_(AllowedCOMClass.ComputerName).md)
- [РазрешенныйCOMКласс.ИмяФайла](РазрешенныйCOMКласс.ИмяФайла_(AllowedCOMClass.FileName).md)
- [РазрешенныйCOMКласс.Описание](РазрешенныйCOMКласс.Описание_(AllowedCOMClass.Description).md)
- [РазрешенныйCOMКласс.УникальныйИдентификаторОбъекта](РазрешенныйCOMКласс.УникальныйИдентификаторОбъекта_(AllowedCOMClass.ObjectUUID).md)

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Средства интеграции и администрирования](Средства_интеграции_и_администрирования.md) › [Администрирование сервера "1С:Предприятия"](Администрирование_сервера_1СПредприятия.md) › [РазрешенныйCOMКласс](РазрешенныйCOMКласс_(AllowedCOMClass).md)
